教师：我们与我们的部门合作相当多,
我创建了我的会计部门｡
现在, 对于我们正在构建的应用程序,
我们可能需要部门, 当然, 我们可能需要更多关于特定类型部门的信息｡
我们可能有一个IT部门,
它有一个ID, 一个名称, 一个雇员,
但也有管理员, 例如,
只有IT部门才有｡
我们可能有会计部门,
它也可能有ID､ 姓名和雇员,
但它也可能有报告｡
它生成的报表数组, 等等｡
所以你可能有一些基本属性和方法, 所有部门都应该有,
但我们可能有这些部门的专用版本, 它们有自己的特定属性和方法, 只有这个部门才有｡
继承可以帮助我们实现类似的功能｡
那么我们如何利用继承呢？
我们有我们的班级部门｡
现在我们来创建这些专门的部门｡
因此, 我们可以拥有一流的IT部门｡
在这堂课中, 我想利用姓名､ ID和综合部门的员工,
但我想添加我自己的功能｡
现在我们可以继承department类,
方法是在这里使用extends关键字,
然后使用我们想要继承的类｡
在这种情况下, 那就是部门｡
现在, 重要的是, 你只能从一个类继承,
所以你不能从多个类继承, 如果你需要的话｡
所以现在, 在这里, 我从department继承,
一个结果是, 如果我现在在这里创建一个IT部门,
我确实可以这样调用它, 用这种构造函数, 即使IT部门类是空的｡
如果我们保存它, 我们确实可以看到它和以前一样工作,
因为当我们从另一个类继承时,
继承的类会自动得到基类, 在这个例子中是department, 拥有的所有东西, 包括它的构造函数, 所以只要我们不为这个继承的类添加一个专用的构造函数, 那么对于这个子类,
基类的构造函数, 所以当我们实例化我们的子类时, 这个构造函数会自动被使用｡
所以我们最后神奇地调用了基类构造函数, 用我们在这里传递的参数｡
现在我们可以添加我们自己的构造函数了,
不过, 在IT部门添加构造函数, 现在您可以看到我遇到了错误｡
首先, 我们现在当然应该接受我们在这里得到的数据,
尽管我们可以争辩说, 名字不应该是我们需要在这里传递的东西｡
也不应该是会计｡
但在这里, 部门的名称, 因为它是IT部门类,
可以始终是IT｡
虽然我仍然希望接受我的ID,
但现在我希望实质上将其转发给department的构造函数,
就像固定名称IT一样｡
为此我们有一个特殊的关键字, 我们可以, 在这种情况下,
我们必须, 使用｡
这太棒了｡
每当你在一个继承自另一个类的类中添加你自己的构造函数时,
你必须在继承类中添加super, 并且你必须像函数一样执行它｡
Super在这里调用基类的构造函数,
所以本例中的部门构造函数｡
现在, 另一个super接受父类构造函数的参数､
ID和名称｡
这里我可以转发ID, 这里得到的ID只是传递给super,
我可以为名称硬编码一个值, 比如IT｡
所以现在它将从子类内部调用基类的构造函数｡
现在, 重要的是, 在使用“this”关键字执行任何操作之前,
必须首先在构造函数中调用super｡
因此, 如果您计划在此处分配任何其他特殊属性, 则必须在调用super之后执行此操作｡
事实上, 我想在这里加上我自己的特性｡
我们可以在此处添加管理员｡
让我们说作为一个私人的, 或作为一个公共的, 实际上｡
作为公共属性, admins,
应该是一个字符串数组.
我 不 想 把 它 转发 给 我
的 基类 , 因为 department
类 不 需要 任何 管理 员 数据 ｡
相反, 我希望将其存储在IT部门的属性中, 这样我们就可以在此处将管理员添加为一个字段,
该字段包含几个管理员并在其中存储管理员,
或者因为我在此处使用了public, 所以我已经使用了该快捷方式,
在该快捷方式中将创建一个同名的属性, 并且我们提供给此参数的数据将存储在该自动创建的属性中｡
还是要说明一下, 必须先调用super, 我将采用较长得路径,
在这里添加管理员, 就像这样, 然后在这里说, this.
admins =管理员｡
同样, 捷径会更短｡
我在这里这样做是为了表明, 如果你使用的是使用“this”关键字的东西,
你必须在调用super之后这样做｡
如果我们保存它, 我会得到一个错误, 因为我没有传入任何管理员,
所以我们在这里做这个｡
麦克斯是我在这里遇到的唯一管理员｡
现在, 我们可以保存它, 并编译它没有错误, 现在在这里,
我们确实看到我们的部门在这里｡
它现在的名称是IT｡
如果我们对整个部门进行控制台日志记录,
我们也许可以将其从会计重命名为IT, 然后再重命名为控制台｡
在此处记录IT｡
当然, 重命名是可选的, 只是更有意义, 因为我们在这里建立了一个IT部门｡
现在, 我通过控制台记录了整个部门,
我们确实看到了管理员, 但我们也看到了员工和我在部门类中设置的所有内容｡
这就是继承的作用,
这是一个非常有用的特性,
因为现在, 我们当然还可以通过扩展部门来创建会计部门,
然后在那里添加特定于会计的内容｡
我们仍然可以在这里使用构造函数, 现在可以使用快捷方式,
在这里接受几个报告, 这可能是一个私有属性,
然后我们使用addReport, 它接受文本, 这应该是一个字符串, 然后我们在这里访问报告,
并将文本作为一个项目推送到报告中, 也许我们还在这里使用getReports,
在那里我们只是控制台｡
记录（此. reports）,
或者我们将其命名为printReports, 这样更有意义｡
现在我们有了一个非常特殊的部门,
它有两个基本部门没有的方法,
还有一个基本部门没有的额外属性｡
我们还是从基地部门得到一切｡
名称, 我将在这里设置为accounting,
ID, 我们也将其转发给基本部门构造函数｡
这样, 如果我们在这里用新的会计部门创建我们的会计,
我们可以输入我们的ID,
然后输入我们的报告｡
假设它最初是一个空数组｡
然后, 我们可以调用addReport, 在会计方面出现了问题,
当然, 我想这是不太好的问题,
然后我们还可以在这里打印我们的报告, 这样, 它就可以很好地编译, 我们在这里得到报告, 我们可以看到, 例如, IT部门不会有任何报告｡
会计部门这样做是因为继承, 我们继承了某些功能,
并添加了我们自己的功能｡